<h2>A propos de moi...</h2>

Je m'appelle Antoine et je suis en formation pour devenir developpeur web. Passionné autant par 
Zelda que par internet, j'ai décidé de parler de cet univers fascinant pour ce premier site visant à 
être contenu dans mon portefolio.

Le but de ce site était bien évidemment de montrer le responsive, mais également de le coupler avec AJAX et 
les cookies pour rendre l'expérience utilisateur agréable et visuellement attrayante. J'espère que cette visite
aura été agréable pour vous. J'ai pris beaucoup de plaisir à concevoir ce site autant que son contenu.

J'ai rédigé l'intégralité du texte moi-même. Les images sont des captures du jeu que j'ai modifié avec 
Gimp pour donner cet effet destructuré et désordonné. Ce rendu est volontaire, je trouve en effet qu'il 
suit à merveille avec un jeu aussi naturel et sauvage que ce Zelda. Le logo a été trouvé sur internet.

Bien évidemment, bien que j'ai rédigé le texte, le contenu appartient à Nintendo. Ce site n'a pas pour vocation 
d'être publié, mais c'est toujours bon de le préciser. 
