<h2>Les Gorons</h2>

            <p style="text-align: center; ">
                <img src="images/goron.png" class="img-fluid" alt="">

Les gorons sont un peuple non humain à la peau couleur glaise. Légèrement plus grands que
                les Hyliens mais bien plus massifs, ces mastodontes ont une force brute impressionnante. Les
                gorons ont une énorme carapace de pierre sur le dos et la capacité de se rouler en boule dès
                qu'ils se sentent en danger, ou simplement pour dévaler les montagnes à toute vitesse. Quand
                un goron est lancé, il n'y a pas grand chose qui puisse l'arrêter!

Les Gorons sont des mineurs. Ils ont une appétence toute particulière pour les minerais, puisqu'en
                plus de s'en servir au quotidien, ils constituent leur alimentation. Ils sont friands de certaines
                roches ou pierres, mais refusent d'en manger certaines qu'ils n'aiment pas. De plus, ils sont
                naturellement très résistants à la chaleur, mêmes les chaleurs les plus extrêmes. Vivre sur un volcan
                éveillé n'est absolument pas un problème pour eux. Ils sont également d'excellent forgerons. Leurs
                armes et armures ont une réputation qui n'est pas déméritée. D'ailleurs, c'est grâce à une armure de
                style goron que Link peut supporter la chaleur extrême du village goron et de la montagne de la mort.

            <p style="text-align: center;">
                <img src="images/volcano.png" class="img-fluid" alt="">

Les gorons vivent dans la montagne de la mort, dans la province d'Ordinn, au nord-ouest
                d'Hyrule. Dirigés par Buldo, le chef du village, ce peuple est isolé des autres et
                naturellement peu intéressé par les autres cultures. Ce peuple est très gentil et profondément
                pacifique. Bien que bourrus, ils ne feraient pas de mal à une mouche, sauf s'ils y sont contraints
                et forcés. Cependant, mieux vaut ne pas se mettre un goron à dos: leur puissance de destruction peut
                être bien plus importante que n'importe quelle autre race, grâce à leur force pure bien-sûr et leur
                capacité à se mettre en boule, mais également grâce à leur culture portée sur les explosifs.

Beaucoup de gorons restent sur leur montagne et vivent à priximité de leur village. Mais certains
                ont décidé de parcourir le monde et sont des marchands itinérants ou des voyageurs. Il y a même un
                goron dans la cité gerudo, alors que normalement les hommes sont interdits. Peut-être est-ce parce
                qu'ils ne sont pas humanoïdes à proprement parler?

            <p style="text-align: center; ">
                <img src="images/goron2.png" class="img-fluid" alt="">

Quand Link revient dans la région où vivent les gorons, Vah'Rudania, leur créature Divine, est devenue
                incontrôlable et menace le village avec le volcan. Link va donc collaborer avec Yunobo, descendant de
                Daruk, pour reprendre le contrôle du monstre mécanique et ainsi calmer le volcan et sauver l'âme de son
                ami disparu au combat.

Le goron le plus connu du royaume, symbole de sa race toute entière est bien évidemment Daruk, élu par 
                la famille royale pour être le prodige pilotant la salamandre géante. Yunobo vit dans l'ombre de son 
                ancêtre et a du mal à s'affirmer. Pourtant, le jeune Goron peut devenir un être d'exception, d'autant 
                plus qu'il a hérité du pouvoir de Daruk, son bouclier le rendant invulnérable.

            <p style="text-align: center;  ">
                    <img src="images/daruk2.png" class="img-fluid" alt="">
