 <h2>L'Histoire de Breath of The Wild</h2>

Depuis des millénaires, trois entités sont en conflit permanent. La princesse du sang de la Déesse
                Hylia,
                soutenue
                par la réincarnation du héros choisi par l'épée de légende affrontent Ganon, une bête aussi sombre que
                puissante
                souhaitant écraser le monde de son emprise. Ce combat sans fin reprend sans cesse au fil des époques 
                et des générations.

                Il y a un siècle, la princesse Zelda, accompagnée de Link, l'élu de la lame purificatrice et de quatre
                prodiges
                issus de quatre des races vivant sur les terres d'Hyrule, avaient pour mission de se préparer à
                l'éventualité
                du retour de la bête. Pour cela, la princesse avait pour projet de s'appuyer sur des découvertes
                archéologiques
                sans précédents.

                Des millénaires auparavant, les Sheikas, un peuple au service de la famille royale, ont créé des
                machines capables
                de soutenir le chevalier et la princesse contre le démon. Ces merveilles de technologie, quatre
                créatures
                divines, animaux
                mécaniques maniées par un pilote, appuyées par des centaines de gardiens, monstres mécaniques
                indépendants
                conçus pour la protection du Royaume et la destruction de ses ennemis, ont largement contribués a
                défaire Ganon.

                Ces outils fantastiques ont été retrouvées, et naturellement replacés sous l'égide de la couronne pour
                reprendre
                leur fonction première: la protection d'Hyrule. Malheureusement, cet avantage a rendu la famille royale
                trop confiante,
                et par la force des choses, mal préparée à ce que le démon Ganon pouvait leur réserver.

                Quand la bête refit surface, ni la princesse ni ses prodiges n'étaient prêts à ce qui les
                attendaient. Ganon usa de ses  pouvoirs pour prendre le contrôle des gardiens et des quatre créatures
                divines. Les quatre prodiges, pilotes des géans mécaniques, furent  tués. Le royaume fut dévasté et 
                Link, après s'être battu vaillamment et de toutes ses forces pour protéger sa princesse, succomba 
                lui-aussi. Zelda se retrouva seule face à Ganon. Elle pris le fléau par surprise en l'emprisonnant de 
                sa magie à l'intérieur du château d'Hyrule. Le monstre avait toujours une emprise sur le Royaume tout entier,
                mais ne pouvait pas s'échapper de sa prison dorée.

                Des Sheikas scientifiques au service de Zelda mirent le corps sans vie de Link dans un incubateur pour tenter
                de lui insuffler la vie, afin qu'il puisse reprendre le combat auprès de la princesse. Un siècle entier passa
                avant que le chevalier ne se relève, complètement amnésique. A son réveil, une voix l'appelle à l'aide: 
                la princesse Zelda, depuis cent ans, continue le combat.

            <p style="text-align: center; ">
                    <img src="images/link_zelda.png" class="img-fluid">
                
