 <h2>Link</h2>
            <p style="text-align:center"> <img src="images/link1.png" class="img-fluid">

Link est un soldat au service d'Hyrule et de sa princesse: Zelda. Elu par la lame purificatrice,
                il a un rôle primordial à jouer lors de l'affrontement avec le fléau Ganon: le terrasser.

Le roi à fait de Link le garde du corps de sa fille. Il la suit partout et l'accompagne au fil de ses
                voyages et de ses recherches. Naturellement doué et dévoué corps et âme à sa mission, il a parfois
                tendance à agacer Zelda, qui, contrairement à lui, manque de confiance en elle.

Link travaille beaucoup sa technique à l'épée et au combat en général, à tel point qu'il a vite fini
                par devenir l'une des plus fines lames du royaume. Il sait le rôle qui est le sien et désire plus que
                tout répondre présent le moment venu pour accomplir sa mission.

Lorsque Ganon a attaqué Hyrule, bien que les prodiges ne furent pas prêts, il s'est battu jusqu'au bout
                pour protéger Zelda contre les gardiens. Il est mort en héros, l'épée à la main, dans les bras de celle
                pour qui il a tout sacrifié.

            <p class="p-0 m-0 embed-responsive embed-responsive-16by9"><iframe src="https://www.youtube.com/embed/BrmyJWCabx8"
                    frameborder="0" class="embed-responsive-item"></iframe>

Lors de son retour parmi les vivants, un siècle après le retour du fléau, Link a perdu la mémoire.
                guidé par un vieil homme mystérieux qui s'est avèré être l'esprit errant de son roi, il réapprend le
                rôle
                qu'il à a jouer dans la chute de Ganon et part en quête de réponses à ses nombreuses questions.

Link a tout perdu, il doit tout retrouver: ses souvenir, ses alliers, mais surtout, son épée. La lame
                purificatrice a été cachée par le peuple Kokiri pour la préserver de l'emprise du démon. Le guerrier
                devra la retrouver, mais également s'en montrer digne à nouveau.

            <p style="text-align:center;">
                <img src="images/sword.gif" class="img-fluid" alt="">

Il aura également la lourde tâche de reprendre le contrôle des créatures divines, bénédictions devenues
                cauchemards pour les peuples qui jadis en étaient si fiers. Bien qu'enfermé, Ganon a un contrôle
                incroyable
                sur le royaume tout entier, et s'il veut venir à bout du démon, Link doit absolument l'affaiblir au
                maximum.

Plus que jamais, le "jeune" homme devra se montrer habile et polyvalent. Le sort d'Hyrule tout entière
                repose entre ses mains.

            <p style="text-align:center"> <img src="images/link2.png" class="img-fluid">

