<h2>Les Sheikahs</h2>
            <p style="text-align: center;">
                <img src="images/impa.png" class="img-fluid" alt="">

Les Sheikahs sont un peuple mystérieux. Physiquement, ils ressemblent beaucoup aux hyliens.
                Ils ont des oreilles pointues, sont généralement plutôt grands, ont tous les cheveux blancs
                et vivent très vieux. Impa par exemple a vécu plus d'un siècle et semble toujours en très
                bonne santé.

            <p style="text-align:center"> 
            <img src="images/eye.png" class="img-fluid" alt="">

Les sheikash ont un symbole: un oeil versant une larme surmonté de trois triangles.La signification
                de ce symbole demeure un mystère, mais il est très présent dans leur culture et est souvent gravé
                sur leurs créations.

Les Sheikahs sont au service de la famille royale, qu'ils servent de manières diverses et variées.
                Certains sont des guerriers capable de se fondre dans les ombres, d'autres au contraire sont des
                scientifiques. Une chose est sûre: les sheikas maîtrisent une magie qui leur est propre et sont
                capable de jouer sur tous les fronts.

Les sheikahs, bien que parfois considérés comme des illuminés ou incompris par les autres races,
                sont bien intégrés à la société hylienne. Le village Cocorico est essentiellement habité par des
                sheikahs. Mais certains vivent ailleurs, souvent un peu en retrait des villages peuplés par des
                hyliens. Enfin, certains sont des nomades. 

            <p style="text-align:center;"> <img src="images/purah.png"  class="img-fluid" alt="">

Ce peuple mystérieux a probablement donné naissance aux concepteurs les plus incroyables de la région.
                Ce sont eux, qui, il y a des millénaires, ont pu créer toute cette technologie incroyable qui est
                aujourd'hui au centre des intrigues de Link. Ils ont créés les gardiens bien sûr, ainsi que les
                créatures
                Divines, mais également la tablette Sheikah.

Ils ont également conçu des merveilles autant architecturales que scientifiquestelles que les tours qui
                permettent à la tablette d'enregistrer la topographie de la zone, l'incubateur qui a permis à Link de
                revenir à la vie, et bien évidemment les temples qui servent d'épreuves au héros choisi par la lame
                purificatrice.

            <p style="text-align: center; ">
                <img src="images/tower.png" class="img-fluid" alt="">

Aux prémices du monde tel qu'on le connaît, les sheikahs étaient au service de la Déesse Hylia
                elle-même.
                Aujourd'hui encore, ils servent Hylia en servant Zelda et la famille royale. Les moines chargés de
                guider
                Link sont nombreux et montrent bien à quel point la religion est importante dans la culture de ce
                peuple
                qui a placé le mysticisme et la magie au centre de ses habitudes.

            <p style="text-align: center; ">
                <img src="images/monk.png" class="img-fluid" alt="">

Toutefois, certains membres issus du peuple sheikah ont choisi de ne pas suivre la voie de la Déesse
                Hylia. Au contraire, ils se mettent au service de Ganon et trahissent leurs frères. Cette communauté
                parallèle se fait appeler le clan Yiga.

Dirigés par celui qui se fait appeler Le Grand Kohga, ce groupuscule met tout en oeuvre pour traquer et
                assassiner Link. Ils usent de leur magie, de leur maîtrise martiale et de leurs talents à l'arc pour
                combattre le héros et sont même capable de prendre l'aparence de civils innocents pour tromper le jeune
                homme.

Plus que Link, les Yigas traquent tous ceux qui s'opposent au fléau, et tout particlièrement les sheikahs
                pacifiques qui continuent de servir les intérêts d'une famille royale pourtant disparue.

            <p style="text-align: center; ">
                <img src="images/Kohga_BOTW.png" class="img-fluid" alt="">

Les Yigas ont une base cachée dans un repère secret, perdu dans le désert, pas très loin de la cité 
                Gerudo. Link devra y aller pour défaire leur chef et ainsi reprendre le masque du tonerre, relique 
                sacrée appartenant au peuple du désert.

La résurection de Ganon, et surtout sa prise de contrôle sur les machines sheikahs a coûté la vie à beaucoup
                d'entre eux. Aujourd'hui, les Sheikas, aussi bien pacifiques qu'hostiles, ne sont plus nombreux. 
                Ce peuple de l'ombre n'est plus que l'ombre de lui-même. Pourtant, il continue de briller.
            
