<h2>Zelda</h2>
            <p style="text-align:center"><img src="images/zelda1.png" class="img-fluid">

Zelda est la fille de Rhoam bosphoramus Hyrule, roi du royaume d'Hyrule. En elle coule le sang de
                la déesse Hylia, et tout le monde attend d'elle qu'elle soit capable d'utiliser les pouvoirs de
                la déesse pour combattre et terrasser Ganon si celui-ci décidait d'attaquer la région.

Zelda est une fille curieuse, intelligente et très portée sur l'archéologie, les recherches et
                les sciences. Aussi, lorsque les archéologues sheikas ont découvert les gardiens et les créatures
                divines des millénaires passés qui avaient contribué à la défaite du fléau, la princesse a décidé
                de se concentrer sur cet avantage capital.

En tant que descendante de la déesse, elle est la réincarnation de la princesse des légendes qui
                use de sa magie pour combattre le mal. Elle est la première partie du duo mythique. Link en est
                la deuxième. Quand le roi à décidé de faire de Link son chevalier servant, il est évident que la
                princesse ne l'aime pas beaucoup.Le jeune homme est talentueux, sûr de lui, et est le porteur de
                la lame purificatrice. "Tout en lui lui rappelle qu'elle n'est pas à la hauteur".

            <p class="embed-responsive embed-responsive-16by9"><iframe src="https://www.youtube.com/embed/jehDiNWWlCQ" frameborder="0" 
                    class="embed-responsive-item"></iframe>

Bien que la princesse consacre toute son énergie à sa cause, elle n'arrive pas à développer ses
                pouvoirs.
                Elle ne ressent rien, n'arrive à rien malgré ses efforts, et désespère. Elle se compare à Link qui
                avance toujours plus vers sa destinée et qui ne semble pas connaître l'échec et se sent rabaissée et
                jalouse. Le fait que celui-ci la suive partout pour la protéger la confronte plus encore à ses propres
                échecs, et renforce son ressentiment envers le chevalier.

Les sentiments de la jeune fille envers son chevalier servant ont commencé à évoluer lorsque celui-ci
                l'a sauvée d'une attaque orchestrée par des Yigas (des sheikas renégats ouvertement et violemment
                opposés à la couronne).

            <p class="embed-responsive embed-responsive-16by9"> <iframe src="https://www.youtube.com/embed/jvvpAxGpbzk"
                    frameborder="0" class="embed-responsive-item"></iframe>

Suite à cet évènement, Zelda à commencé à apprécier Link de plus en plus, au point de se confier à lui
                et même d'en tomber amoureuse. Lorsque Ganon a ressurgi, prêt à prendre sa revanche, la princesse, tout
                comme ses prodiges, n'était pas prête et ses pouvoirs n'étaient toujours pas éveillés. Elle a compris
                comment les utiliser dans une situation de crise: pour protéger son preux chevalier, à bout de force
                faisant barrage de son corps pour la protéger. Malheureusement, Link est mort dans ses bras. Zelda
                se retrouva donc seule pour faire face à un fléau surpuissant.

Avec ses nouveaux pouvoirs, elle parvint à enfermer le démon à l'intérieur de l'enceinte du château et
                s'est promis de le retenir jusqu'au réveil du héros à la lame purificatrice. Depuis lors, elle lutte
                contre Ganon.

Elle lutte. Seule depuis un siècle, sans faiblir.

                <p style="text-align:center"> <img src="images/zelda3.png" class="img-fluid">

